CISC, RISC
cist=egy órajelben több fekladat


Erős, gyenge buffer konzisztencia
gyenge konzisztencia essetén a kiírt szöveg sorrendje nem feltétlenül egyezik meg a végrehajtás sorrendjével. bufferelve van


ROB
kezdet és végmutatóval rendelkező körbuffer. memória kezelés?


sín
egyenes kommunikócáó hardwerek között
-hatáskör
-bit átvitel rendje


PCI
párhuzamos busz


SATA
duplex, tehát 2 ér pár


 magnetic core meory = ferrit memory
 felmágnesezi 2 irányba a mágnes gyűrűt. akkor mágnesez ha 2 iranyba folyik
 kiolvasás után vissza kell irni
 
 
non-volaite-memory
táp lekapcsolása esetén nem veszít adatot mert van rajta tartelék táp


DRAM
szekvenciálsi ram


SRAM
statikus memória. gyors de drága mert sok kapuból áll. nincs bennük kondenzátor
